Repository: JKchenmin/GPS
Catalog: TF_WebH5/App_GlobalResources/Lan.*.resx
Languages: zh_cn

# AccountNotEnterIllegalCharacters
source: Account please do not enter illegal characters!
zh_cn: 账号请勿输入非法字符！

# AccountNotExist
source: Account does not exist!
zh_cn: 账号不存在！

source: Account overdue
zh_cn: 账号已过期！

source: Address
zh_cn: 位置

source: Alarm address
zh_cn: 报警地点

source: Alarm count
zh_cn: 报警次数

source: Alarm Information
zh_cn: 报警信息

source: Alarm time
zh_cn: 报警时间

source: Alarm type
zh_cn: 报警类型

source: Baidu Map
zh_cn: 百度地图

# BasicFunction
source: General function
zh_cn: 通用功能

# BusinessPerson
source: Ton
zh_cn: 吨位

source: Car Color
zh_cn: 车辆颜色

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close all
zh_cn: 全部关闭

# ClosedAllButThis
source: Close all except this
zh_cn: 除此之外全部关闭

# ClosedLeftSide
source: Clse left side
zh_cn: 当前页左侧全部关闭

# ClosedRightSide
source: Close Right side
zh_cn: 当前页右侧全部关闭

source: Company Login
zh_cn: 公司登录

source: Contact2
zh_cn: 联系人2

# Contact3
source: Contact
zh_cn: 联系电话

source: Content
zh_cn: 消息内容

source: Contract1
zh_cn: 联系人1

source: Data time
zh_cn: 数据时间

# Decph
source: Plate color
zh_cn: 车牌颜色

# EndterVerificationCode
source: Please enter the Verification code...
zh_cn: 请输入验证码...

source: EngineNo
zh_cn: 发动机号

# EnrolDate
source: Insurance date
zh_cn: 保险时间

# EnterAccount
source: Please enter the account...
zh_cn: 请输入账号...

# EnterAccountAndPassword
source: Please enter account and password!
zh_cn: 请输入账号和密码！

# EnterPassword
source: Please enter the password...
zh_cn: 请输入密码...

source: Exit
zh_cn: 退出

source: FrameNo
zh_cn: 车架编号

# Fuel
source: Fuel(L)
zh_cn: 油量(升)

source: Fuel scale
zh_cn: 油量刻度

source: Google map
zh_cn: 谷歌地图

source: Information
zh_cn: 数据内容

# InstallAddress
source: Transport license id
zh_cn: 道路运输证号

source: Install person
zh_cn: 安装人员

source: Interactive
zh_cn: 指令

source: Interactive Content
zh_cn: 交互内容

source: IpAddress
zh_cn: 终端编号

source: Lat
zh_cn: 纬度

source: Lng
zh_cn: 经度

source: Loading vehicle data...
zh_cn: 正在加载车辆数据...

# LoadVehComplete
source: Load vehicle complete!
zh_cn: 车辆数据加载完成！

# Loding
source: Loading , please wait. . .
zh_cn: 正在加载，请稍候。。。

source: Login
zh_cn: 登录

# LogOutCause
source: Address
zh_cn: 地址

source: Maps
zh_cn: 地图

source: Marks
zh_cn: 备注

# Mileage
source: Mileage(KM)
zh_cn: 里程数(公里)

# NotEnterIllegalCharacters
source: please do not enter illegal characters!
zh_cn: 请勿输入非法字符！

# NoVeh
source: No selected vehicles vehicle list
zh_cn: 车辆列表中没有选中车辆

source: Owner name
zh_cn: 司机

source: Plate
zh_cn: 车牌号

# PleaseLogin
source: Please login first platform or login timeout
zh_cn: 请先登录平台或登录超时！

source: Position status
zh_cn: 定位状态

source: Power type
zh_cn: 动力类型

# ProductCode
source: Custom code
zh_cn: 自定编号

source: Prompt
zh_cn: 提示

# PurchaseDate
source: Service start time
zh_cn: 服务开始时间

# PwdNotEnterIllegalCharacters
source: Password please do not enter illegal characters!
zh_cn: 密码请勿输入非法字符！

source: Realtime Information
zh_cn: 实时信息

source: Receive(Send) time
zh_cn: 接收(发送)时间

# RecordPerson
source: Commercially line
zh_cn: 运营路线

# Rember
source: Rember the account
zh_cn: 记住账号

# ScriptSupport
source: Please open the script support!
zh_cn: 抱歉，请开启脚本支持！

source: Seller
zh_cn: 单位

source: Server end time
zh_cn: 服务终止时间

source: Server money
zh_cn: 金额

source: Sex
zh_cn: 性别

source: Sim
zh_cn: 手机号码

source: Speed
zh_cn: 速度

# SpeedAngle
source: Speed and angle
zh_cn: 速度方向

source: TaxiNo
zh_cn: 终端类型

source: Team
zh_cn: 车组

# TeamOrPlate
source: Team/Plate
zh_cn: 车组/车牌

source: Tel1
zh_cn: 电话1

source: Tel2
zh_cn: 电话2

# Tel3
source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Terminal toolbar
zh_cn: 控制工具栏

source: Tip！
zh_cn: 提示！

# Title
source: Gps/BD Monitoring Platform
zh_cn: Gps/北斗监控平台

# TitleDetail
source: Vehicle monitoring、History、Car Burglar Alarm
zh_cn: 车辆监控、历史轨迹、防盗

source: Unit status
zh_cn: 部件状态

source: Unknown Error!
zh_cn: 未知错误！

source: User:
zh_cn: 用 户：

# VehDetail
source: Vehicle detail
zh_cn: 详细资料

source: Vehicle type
zh_cn: 车辆类型

# VehList
source: Vehicle list
zh_cn: 车辆列表

# VehLogin
source: Vehicle Login
zh_cn: 个人登录

source: Visit
zh_cn: 访问

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# Welcome_1
source: W
zh_cn: 欢

# Welcome_2
source: e
zh_cn: 迎

# Welcome_3
source: l
zh_cn: 使

# Welcome_4
source: c
zh_cn: 用

# Welcome_5
source: o
zh_cn: 监

# Welcome_6
source: m
zh_cn: 控

# Welcome_7
source: e
zh_cn: 平

# YyZh
source: Certificate
zh_cn: 证件

# BrowserNotSupport
source: Your browser cannot support WebSocket!
zh_cn: 你的浏览器版本太低！

# ConnectingServer
source: Connecting to server ...
zh_cn: 正在连接中心服务器 ...

source: Connection closed ...
zh_cn: 断开中心服务器连接 ...

# SuccessfulConnectionCenter
source: Successful connection center server
zh_cn: 连接中心服务器成功

source: Fault
zh_cn: 失败

source: Loding lastpostion ...
zh_cn: 正在获取最后位置数据 ...

source: Loding lastpostion complete ...
zh_cn: 最后位置数据获取完成 ...

source: Successful
zh_cn: 成功

source: Successful login center
zh_cn: 登录中心服务器成功

source: Unknown
zh_cn: 未知

# AngleEast
source: east
zh_cn: 正东方

# AngleEastByNorth
source: East by north
zh_cn: 东偏北

# AngleEastBySouth
source: East by south
zh_cn: 东偏南

# AngleNorth
source: North
zh_cn: 正北方

# AngleNorthByEast
source: North by east
zh_cn: 北偏东

# AngleNorthByWest
source: Northby west
zh_cn: 北偏西

# AngleSouth
source: South
zh_cn: 正南方

# AngleSouthByEast
source: South by east
zh_cn: 南偏东

# AngleSouthByWest
source: South by west
zh_cn: 南偏西

# AngleWest
source: West
zh_cn: 正西方

# AngleWestByNorth
source: West by north
zh_cn: 西偏北

# AngleWestBySouth
source: West by south
zh_cn: 西偏南

source: Acc off
zh_cn: ACC关(熄火)

source: acc on
zh_cn: ACC开(启动)

# AlarmDriverOvertime
source: Driver overtime alarm
zh_cn: 超时驾驶报警

# AlarmOverSpeed
source: Over speed alarm
zh_cn: 超速报警

# AlarmParkingSuperlong
source: Parking superlong alarm
zh_cn: 停车超长报警

# AlarmRob
source: Rob alarm
zh_cn: 劫警报警

source: Allow calls
zh_cn: 允许通话

source: Allow calls in
zh_cn: 允许打入

source: Allow calls out
zh_cn: 允许打出

source: Antenna fault
zh_cn: 天线故障

source: Antenna normal
zh_cn: 天线正常

source: Antenna open
zh_cn: 天线开路

source: Antenna short circuit
zh_cn: 天线短路

source: Basestation location
zh_cn: 基站定位

source: Foreward
zh_cn: 正转

source: Location
zh_cn: 定位

source: Not locating
zh_cn: 不定位

source: Oil disconnect
zh_cn: 油路断开

source: Oil normal
zh_cn: 油路正常

source: Power normal
zh_cn: 电源正常

source: Power off
zh_cn: 主电源掉电

source: Power voltage low
zh_cn: 主电源欠压

source: Prohibit calls
zh_cn: 禁止通话

source: Prohibit calls in
zh_cn: 禁止打入

source: Prohibit calls out
zh_cn: 禁止打出

source: Reversal
zh_cn: 反转

source: Stalling
zh_cn: 停转

# MapType
source: google
zh_cn: baidu

# AlarmAbnormalOil
source: Abnormal oil
zh_cn: 油量异常

# AlarmCollisionWarning
source: Collision warning
zh_cn: 碰撞预警

# AlarmIllegalDisplacement
source: Illegal displacement
zh_cn: 非法位移

# AlarmIllegalIgnition
source: Illegal ignition
zh_cn: 非法点火

# AlarmInOutLine
source: In and out of line warning
zh_cn: 进出路线

# AlarmInOutRegion
source: In and out of region warning
zh_cn: 进出区域

# AlarmLineDepartureWarning
source: Line departure warning
zh_cn: 路线偏离报警

# AlarmOpenDoor
source: Illegal to open the door alarm
zh_cn: 非法开门报警

# AlarmRolloverWarning
source: Rollover warning
zh_cn: 侧翻预警

# AlarmTimeoutParking
source: Timeout parking
zh_cn: 超时停车

# AlarmVehicleStolen
source: Vehicle is stolen
zh_cn: 车辆被盗

# AlarmVSSFault
source: VSS fault
zh_cn: VSS故障

source: Circuit disconnection
zh_cn: 电路断开

# CircuitNormal
source: Circuit is normal
zh_cn: 电路正常

source: Air conditioner close
zh_cn: 空调关

source: Air conditioner open
zh_cn: 空调开

# AlarmCameraFault
source: Camera fault
zh_cn: 摄像头故障

# AlarmCrashForewarning
source: Crash forewarning
zh_cn: 碰撞预警

# AlarmFatigueDriving
source: Fatigue driving alarm
zh_cn: 疲劳驾驶报警

# AlarmFatigueDrivingForewarning
source: Fatigue driving forewarning
zh_cn: 疲劳驾驶预警

# AlarmGNSSModuleFault
source: GNSS module Fault Alarm
zh_cn: GNSS模块故障

# AlarmICCardFault
source: ICCard fault
zh_cn: ICCard故障

# AlarmInAndOutOfTheArea
source: In and out of the area alarm
zh_cn: 进出区域报警

# AlarmInAndOutOfTheLine
source: In and out of the line alarm
zh_cn: 进出路线报警

# AlarmOutOfTheLine
source: Out of the line alarm
zh_cn: 路线偏离报警

# AlarmOverSpeedForewarning
source: Over speed forewarning
zh_cn: 超速预警

# AlarmRolloverForewarning
source: Rollover forewarning
zh_cn: 侧翻预警

source: Brakes
zh_cn: 刹车

source: Distance light
zh_cn: 远光

source: Door 5
zh_cn: 门5

# DoorBack
source: Back door
zh_cn: 后门

# DoorClose
source: close
zh_cn: 关

# DoorDriver
source: Driver door
zh_cn: 驾驶席门

# DoorFront
source: Front door
zh_cn: 前门

# DoorMiddle
source: Middle door
zh_cn: 中门

# DoorOpen
source: open
zh_cn: 开

source: Engine close
zh_cn: 发动机关

source: Engine open
zh_cn: 发动机开

source: No brakes
zh_cn: 未刹车

source: Steer left
zh_cn: 左转向

source: Steer right
zh_cn: 右转向

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Return
zh_cn: 返回

# RightAccOffTimingInterval
source: Acc off timing interval
zh_cn: 熄火时定时间隔

# RightAccOnTimingInterval
source: Acc on timing interval
zh_cn: 点火时定时间隔

# RightCallName
source: CallName
zh_cn: 点名

# RightPhotograph
source: Photograph
zh_cn: 拍照

# RightTerminalControl
source: Terminal control
zh_cn: 终端控制

# RightTerminalSettings
source: Terminal settings
zh_cn: 终端设置命令

# RightTrackPlayback
source: Track play back
zh_cn: 轨迹回放

# RightVehicleInformationCommand
source: Vehicle information command
zh_cn: 车辆信息命令

# RigthTerminalControlInstruction
source: Terminal control instruction
zh_cn: 终端控制指令

source: Successfully sent to the center
zh_cn: 成功发送到中心

# Language
source: en
zh_cn: zh

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: datas!
zh_cn: 条数据！

# DisplayAllTrackPosition
source: Display address
zh_cn: 显示地址

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Fill in error!
zh_cn: 填写错误！

source: Get location information
zh_cn: 获取位置信息

source: Help
zh_cn: 帮助

source: History data
zh_cn: 轨迹数据

source: Loading
zh_cn: 加载进度

source: Nearby
zh_cn: 附近

# NoEmpty
source: Can't be empty!
zh_cn: 不能为空！

source: Query
zh_cn: 查询

source: Query complete: total
zh_cn: 查询完成：总共

source: Start time
zh_cn: 开始时间

# StartTimeNotGreaterEndTime
source: Start time is not greater than end time!
zh_cn: 开始时间不能大于结束时间！

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: minute
zh_cn: 分

source: Range
zh_cn: 范围

source: second
zh_cn: 秒

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: Gps navigation
zh_cn: 导航

source: Items
zh_cn: 选项

source: Message is wrong
zh_cn: 消息有误

source: Nonsupport
zh_cn: 不支持

source: Realtime video monitoring
zh_cn: 实时视频监控

source: Send
zh_cn: 发送

source: Terminal parameter settings
zh_cn: 终端参数设置

source: Image report
zh_cn: 图像查询

source: Mileage report
zh_cn: 里程查询

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Report function
zh_cn: 报表功能

source: Map get
zh_cn: 地图获取

# PhotoResolution
source: Resolution
zh_cn: 分辨率

# PhotoShootingChannel
source: Channel
zh_cn: 拍摄通道

# PhotoShootingCommand
source: Command
zh_cn: 拍摄命令

# PhotoShootingInterval
source: Interval
zh_cn: 拍摄间隔

source: Realtime upload
zh_cn: 实时上传

source: Save
zh_cn: 保存

source: Translation
zh_cn: 平移

source: Add
zh_cn: 增加

# BrowserVideoNotSupport
source: Your browser does not support the video tag.
zh_cn: 你的浏览器不支持视频播放，请下载猎豹或QQ浏览器或360浏览器.

source: By day
zh_cn: 按日统计

source: By month
zh_cn: 按月统计

source: By season
zh_cn: 按季统计

source: By week
zh_cn: 按周统计

source: Cost
zh_cn: 费用

# DialEndTime
source: End time
zh_cn: 结束日期

# DialStartTime
source: Start time
zh_cn: 读表日期

source: Export
zh_cn: 导出

source: Fuel consumption
zh_cn: 油耗

# FuelUnitPer100
source: Litre/100 km
zh_cn: 升/100公里

source: Mileage correction ratio
zh_cn: 里程修正比例

source: Mile end
zh_cn: 结束里程

# MileStart
source: Start mile
zh_cn: 开始里程

source: Price
zh_cn: 价格

source: Reduce
zh_cn: 减少

source: Statistical type
zh_cn: 统计类型

source: Vehicle code
zh_cn: 车辆编号

source: Work time
zh_cn: 工作时间

# YuanPerLiter
source: yuan/Litre
zh_cn: 元/升

# FenceAddPolygon
source: Add polygon fence
zh_cn: 添加多边形围栏

# FenceAllElectronic
source: All electronic fence
zh_cn: 所有电子围栏

# FenceBindVehicle
source: Bind vehicle
zh_cn: 绑定车辆

# FenceDel
source: Del Fence
zh_cn: 删除围栏

# FenceDisplay
source: Display fence
zh_cn: 显示围栏

# FenceHide
source: Hide fence
zh_cn: 隐藏围栏

# FenceMidifyName
source: Midify fence name
zh_cn: 更改围栏名

# FencePolygon
source: Polygon fence
zh_cn: 多边形围栏

source: Fence region manage
zh_cn: 围栏区域管理

source: Location manager
zh_cn: 位置管理

source: Cancel
zh_cn: 取消

# EnterFenceAreaAlarm
source: Enter the fence alarm
zh_cn: 进入区域报警

source: Fence type
zh_cn: 围栏类型

# LeaveFenceAreaAlarm
source: Leave the fence alarm
zh_cn: 离开区域报警

source: Name
zh_cn: 名称

source: Time
zh_cn: 时间

# VehicleLeaveFenceScheduleTimeAlarm
source: Vehicle leave the fence in schedule time alarm
zh_cn: 指定时间车辆不在区域报警

source: Back
zh_cn: 返回

# VehFenceScheduleTimeReport
source: Vehicle leave the fence in schedule time report
zh_cn: 指定时间区域报警报表

source: Duration time
zh_cn: 持续时间

# KmHour
source: km/h
zh_cn: 公里/小时

source: Max speed
zh_cn: 最高速度

source: Over speed setting
zh_cn: 超速设置

# ReportSpeedSift
source: Speed sift report
zh_cn: 速度筛选报表

source: AccOff end time
zh_cn: 熄火结束时间

source: AccOff start time
zh_cn: 熄火开始时间

source: AccOff time detail
zh_cn: 熄火时间明细

source: AccOn end time
zh_cn: 点火关闭时间

source: AccOn start time
zh_cn: 点火开始时间

source: AccOn time detail
zh_cn: 点火时间明细

source: Count time
zh_cn: 累计时间

# ReportAcc
source: Acc report
zh_cn: Acc报表

source: day
zh_cn: 日

source: hour
zh_cn: 小时

source: Angle
zh_cn: 方向

source: Report alarm
zh_cn: 报警报表

source: Debug info
zh_cn: 调试信息

source: Send num
zh_cn: 已发条数

source: Terminal dismantle
zh_cn: 终端拆除

source: Power
zh_cn: 电量

source: ACAR bluetooth close
zh_cn: ACAR蓝牙功能关闭

source: ACAR bluetooth failure
zh_cn: ACAR蓝牙故障

source: ACAR bluetooth normal
zh_cn: ACAR蓝牙正常

source: ACAR bluetooth open
zh_cn: ACAR蓝牙功能开启

source: BCAR normal
zh_cn: BCAR正常

source: BCAR test
zh_cn: BCAR检测中

source: G_Sensor anomaly
zh_cn: G_Sensor异常

source: G_Sensor normal
zh_cn: G_Sensor正常

source: Movement pattern time
zh_cn: 运动模式时长

source: Static model time
zh_cn: 静止模式时长

source: Restart
zh_cn: 重启

# SendSchedulingInformation
source: Distributed scheduling information
zh_cn: 下发调度信息

source: times
zh_cn: 次

source: Timing time comes back
zh_cn: 定时定次回传

# SchedulingInformation
source: Information
zh_cn: 调度信息

# ThisLan
source: en-US
zh_cn: zh-CN

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Play
zh_cn: 播放

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Battery
zh_cn: 电量

# TrajectoryOver
source: The trajectory was over!
zh_cn: 轨迹播放完毕！

# K1Title
source: The financial wind control platform
zh_cn: 金融风控平台

# LanChange
source: Language
zh_cn: 请选择语言

source: My car
zh_cn: 我的车辆

source: Back end
zh_cn: 后台

source: Del
zh_cn: 删除

source: Modify
zh_cn: 修改

# K1Title2
source: Car networking integrated management platform
zh_cn: 车联网综合管理平台

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Information bar
zh_cn: 资料数据栏

source: List
zh_cn: 列表

# VehGroupMng
source: Motorcade Manage
zh_cn: 车队管理

# VehGroupName
source: Motorcade Name
zh_cn: 车队名称

# AddFailureExistsMotorcade
source: Add failure, system already exists in the motorcade!
zh_cn: 添加失败，系统中己存在该车队！

# EditFailureSelfTteam
source: Edit failure, are not allowed to add yourself to the team!
zh_cn: 编辑失败，不允许将自己添加到自己下面的车队！

# HasSameName
source: Has the same name
zh_cn: 数据库中存在同样的名称

# NotExistsVehicleGroup
source: Not exists the vehicle group
zh_cn: 数据库中不存在此车组，可能已经被其他用户删除了

source: Parameter error
zh_cn: 参数错误

source: Quickly locate the team
zh_cn: 快速定位车队

source: The superior team
zh_cn: 上级车队

source: Add Group
zh_cn: 添加车组

source: Add Vehicle
zh_cn: 添加车辆

# ColorBlack
source: Black
zh_cn: 黑色

# ColorBlue
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# ColorGray
source: Gray
zh_cn: 灰色

# ColorGreen
source: Green
zh_cn: 绿色

# ColorOrange
source: Orange
zh_cn: 橙色

# ColorRed
source: Red
zh_cn: 红色

# ColorWhite
source: White
zh_cn: 白色

# ColorYellow
source: Yellow
zh_cn: 黄色

# VehAddress
source: Concact address
zh_cn: 联系地址

# VehCarColor
source: Car color
zh_cn: 车辆颜色

# VehCarType
source: Car type
zh_cn: 车辆类型

# VehContact1
source: Contact1
zh_cn: 联系人1

# VehContact2
source: Contact2
zh_cn: 联系人2

# VehCustomNum
source: Custom num
zh_cn: 自定编号

# VehDriverName
source: Driver name
zh_cn: 司机

# VehEmail
source: E-Mail
zh_cn: 电子邮箱

# VehEngineNumber
source: Engine number
zh_cn: 发动机号

# VehFemale
source: Female
zh_cn: 女

# VehFrameNumber
source: Frame number(Vin)
zh_cn: 车架编号(Vin)

# VehicleMng
source: Vehicle Manage
zh_cn: 车辆管理

# VehicleTransportLicenseID
source: Transport license id
zh_cn: 道路运输证号

# VehIdentityCard
source: Identity card
zh_cn: 证件号码

# VehInfo
source: Vehicle info
zh_cn: 基本资料

# VehInstallDate
source: Install date
zh_cn: 安装日期

# VehInstallPerson
source: Install person
zh_cn: 安装人员

# VehLevel2MaintenanceTime
source: Level 2 maintenance time
zh_cn: 二级维护时间

# VehMan
source: Man
zh_cn: 先生

# VehMoney
source: Money
zh_cn: 金额

# VehOperationRoute
source: Operation route
zh_cn: 运营路线

# VehOtherInfo
source: Other info
zh_cn: 其它资料

# VehOwnerName
source: Owner name
zh_cn: 车主名称

# VehPlateColor
source: Plate color
zh_cn: 车牌颜色

# VehPlateNO
source: Plate num
zh_cn: 车牌号码

# VehPostalCode
source: Postal code
zh_cn: 邮政编码

# VehPowerBlend
source: Blend
zh_cn: 混合

# VehPowerGas
source: Gas
zh_cn: 天然气

# VehPowerOil
source: Oil
zh_cn: 汽油

# VehPowerType
source: Power type
zh_cn: 动力类型

# VehRequired
source: Required
zh_cn: 必填项

# VehSeats
source: Seats
zh_cn: 座位数

# VehServerPwd
source: Server password
zh_cn: 服务密码

# VehTel
source: Tel
zh_cn: 联系电话

# VehTel1
source: Tel1
zh_cn: 联系电话1

# VehTel2
source: Tel2
zh_cn: 联系电话2

# VehTonnage
source: Tonnage
zh_cn: 吨位

# VehVendorCode
source: Vendor code
zh_cn: 厂商代码

# VehWorkUnit
source: Work unit
zh_cn: 公司部门

source: Voltage
zh_cn: 电压

# AnnualInspectionRepairTime
source: Annual inspection/repair service time
zh_cn: 年检/报修时限

# VehCenterInfo
source: Center info
zh_cn: 中心资料

# VehBus
source: Bus
zh_cn: 大客车

# VehCar
source: Car
zh_cn: 轿车

# VehDangerousCar
source: Dangerous car
zh_cn: 危运车

# VehDumpTruck
source: Dump truck
zh_cn: 泥头车

# VehMixersCar
source: Mixers car
zh_cn: 搅拌车

# VehPowerElectric
source: Electric
zh_cn: 电动

# VehTruck
source: Truck
zh_cn: 货车

source: Add child group
zh_cn: 添加子车组

source: Account type
zh_cn: 账号类型

# AddFailureExistsUserGroup
source: Add failure, system already exists in the usergroup!
zh_cn: 添加失败，系统中己存在该用户组！

source: Company name
zh_cn: 公司名称

source: Data operator
zh_cn: 资料录入员

# EditFailureExistsUserGroup
source: Edit failure, system already exists in the usergroup!
zh_cn: 编辑失败，系统中己存在该用户组！

source: Expiration time
zh_cn: 过期时间

source: Monitoring
zh_cn: 监控人员

source: Password：
zh_cn: 密码

source: Permission denied！
zh_cn: 没有权限！

source: Permissions detail
zh_cn: 详细权限

source: System
zh_cn: 系统管理员

source: UserGroup
zh_cn: 用户组

# UserMng
source: User manage
zh_cn: 用户管理

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Vehicle
zh_cn: 车辆

# User2
source: User
zh_cn: 用户

source: Recycle bin management
zh_cn: 回收站管理

# SynComplete
source: Data synchronization is complete
zh_cn: 资料同步完成

source: Completely delete
zh_cn: 彻底删除

source: Recover
zh_cn: 恢复

# VehGroupNotExists
source: The recovery vehicle ownership crews take does not exist
zh_cn: 所恢复车辆归属车组不存在

# GroupExistsChild
source: That the group was below have multiple recycling the or recovery vehicles, was not allowed to delete
zh_cn: 此车组组下面有多个回收车组或者回收车辆，不允许删除

# UserGroupHasChild
source: This user groups have multiple recycling users, is not allowed to delete
zh_cn: 此用户组下面有多个回收用户，不允许删除

# NotExistsUserGroup
source: Restore user belongs crews take does not exist
zh_cn: 所恢复用户归属车组不存在

source: Administrative areas fence
zh_cn: 行政区域围栏

source: Off-line
zh_cn: 离线

source: On line
zh_cn: 在线

source: Online state
zh_cn: 在线状态

source: Vehicle information
zh_cn: 车辆资料

source: Image quality
zh_cn: 图像质量

source: Millisecond
zh_cn: 毫秒

# OriginAddress
source: Origin Add
zh_cn: 起点

source: Photo count
zh_cn: 拍照数量

source: Do not upload
zh_cn: 不上传

# YJRoadStartTip
source: Latitude and longitude is 0, then the location of the terminal
zh_cn: 经度和纬度都为0时或不填时，则起点为终端的位置

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Holidays
zh_cn: 节假日

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Sunday
zh_cn: 周日

# HolidayFormat
source: Holiday table format: month, day, and separated for many days
zh_cn: 假日表，格式：月-日，以,分隔多日

source: Unlimited
zh_cn: 不限

source: Work day
zh_cn: 补班日

source: Year
zh_cn: 年

source: Total
zh_cn: 总共

source: Remain count
zh_cn: 剩余条数

source: Electrombile report
zh_cn: 电动车报表

source: Vehicle data
zh_cn: 整车数据

source: Fuel capatity
zh_cn: 油箱容积

# LitreIsStealingOil
source: (L) is stealing oil
zh_cn: 升为偷油

source: Oil suddenly fall
zh_cn: 油量忽然下降

source: Oil testing parameters setting
zh_cn: 油量检测参数

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Scale
zh_cn: 刻度

source: Stop video successful
zh_cn: 设置停止播放视频成功

source: Oil cut-off
zh_cn: 断油电

source: Oil open
zh_cn: 通油电

# SimSeparated
source: Cell phone Numbers are comma-separated（Example:13600000001,13600000002）
zh_cn: 多个手机号码以半角逗号分隔（例如：13600000001,13600000002）

source: Sms Notice
zh_cn: 短信通知

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Leave fence sms alarm
zh_cn: 离开短信通知

source: WeekEnd
zh_cn: 周末

# IpTrueAddress
source: Fake Ip Address
zh_cn: 终端IP地址
